Прежде, чем двигаться дальше, нужно разработать протокол общения клиента и сервера.

Сформулируем основные моменты протокола:
- Когда новый клиент хочет подсоединиться к серверу, сервер должен запросить имя клиента.
- Когда клиент получает запрос имени от сервера он должен отправить свое имя серверу.
- Когда сервер получает имя клиента он должен принять это имя или запросить новое.
- Когда новый клиент добавился к чату, сервер должен сообщить остальным участникам о новом клиенте.
- Когда клиент покидает чат, сервер должен сообщить остальным участникам об этом.
- Когда сервер получает текстовое сообщение от клиента, он должен переслать его всем остальным участникам чата.

Добавь для каждого пункта вышеописанного протокола соответствующее значение в enum
MessageType:
1) NAME_REQUEST - запрос имени.
2) USER_NAME - имя пользователя.
3) NAME_ACCEPTED - имя принято.
4) TEXT - текстовое сообщение.
5) USER_ADDED - пользователь добавлен.
6) USER_REMOVED - пользователь удален.