Ресторан(5)
Сейчас повар готовит блюда моментально. На самом деле приготовление занимает какое-то время.
Нам нужно вычислить время приготовления всего заказа, чтобы потом подбирать рекламные ролики для этого времени.

1. Предположим, что нам известно время приготовления каждого блюда в минутах. Захардкодим его в классе Dish.
1.1. Измени создание элементов enum - FISH(25), STEAK(30), SOUP(15), JUICE(5), WATER(3);
1.2. Создай поле private int duration с геттером.
Чтобы создать геттер, нажми Alt+Insert и выбери пункт Getter. Далее выбери имя поля и нажми OK(Enter).
1.3. Создай конструктор Dish(int duration), в котором инициализируй поле duration. Чтобы создать конструктор, нажми Alt+Insert и выбери пункт Constructor. Далее выбери имя поля и нажми OK(Enter).

2. Добавим возможность посчитать продолжительность приготовления всего заказа.
Куда его добавить???
2.1. Если в класс Cook, то повар сможет считать продолжительность приготовления заказа.
Чтобы другие классы могли получить эту информацию, необходимо будет получить доступ к объекту Cook.
2.2. Если в класс Order, то имея доступ к заказу всегда можно узнать продолжительность приготовления.
2.3. Выбери правильное место из п.2.1. и п.2.2. и добавьте метод public int getTotalCookingTime(), который посчитает суммарное время приготовления всех блюд в заказе.
2.4. Добавим вывод в консоль этой информации. Пусть теперь информация о заказе выводится в таком виде:
Your order: [SOUP, JUICE, WATER] of Tablet{number=5}, cooking time 23min

Наведем красоту:
3. Запустим приложение и сразу введем 'exit'. Вывод получился не очень красивым:
Start cooking - , cooking time 0min
 was cooked by Amigo
Сделай так, чтобы если в заказе нет блюд, он не отправлялся повару. Найди это место и реализуй логику.
Для этого также в классе Order создай вспомогательный метод public boolean isEmpty(), который будет определять, есть ли какие либо блюда в заказе.


Requirements:
1. Поле duration в enum Dish должно быть приватным и иметь публичный геттер.
2. Время приготовления блюд должно соответствовать условию задачи.
3. В классе Order должен быть создан метод public int getTotalCookingTime возвращающий количество времени требующееся на приготовление текущего заказа.
4. Помимо списка блюд в заказе, на экран также должно быть выведено время приготовления заказа.
5. Метод isEmpty в классе Order должен возвращать true, если заказ пуст.
6. Если в заказе отсутствуют блюда, он не должен быть отправлен повару.