Ресторан(6)
Заказ создается, потом готовится поваром, а после этого относится посетителю. К тому же считается время выполнения заказа.
Будем считать, что первая часть задания выполнена.
Перейдем ко второй - пока заказ готовится, на планшете должна показываться реклама.
Определим, что такое реклама.

Реклама - это видео определенной продолжительности. Также известно, что кто-то оплатил количество показов.
Будем считать, что у нас известно количество оплаченных показов, общая стоимость всех показов и сам рекламный ролик.

1. Для связанного с рекламой функционала создадим пакет ad.

2. Создадим класс Advertisement(Рекламное объявление) в пакете ad, у которого будут следующие поля:
Object content - видео
String name - имя/название
long initialAmount - начальная сумма, стоимость рекламы в копейках. Используем long, чтобы избежать проблем с округлением
int hits - количество оплаченных показов
int duration - продолжительность в секундах
Модификаторы доступа расставь самостоятельно.

3. В классе Advertisement создадим конструктор с порядком аргументов, соответствующим перечисленной последовательности всех полей класса

4. В этом же пакете создадим еще два класса:
AdvertisementStorage - хранилище рекламных роликов.
AdvertisementManager - у каждого планшета будет свой объект менеджера, который будет подбирать оптимальный набор роликов и их последовательность для каждого заказа.
Он также будет взаимодействовать с плеером и отображать ролики.

5. Так как хранилище рекламных роликов AdvertisementStorage единственное для всего ресторана, то сделаем его синглтоном.


Requirements:
1. В пакете ad должен быть создан класс Advertisement.
2. В пакете ad должен быть создан класс AdvertisementManager.
3. В пакете ad должен быть создан класс AdvertisementStorage.
4. В классе Advertisement в пакете ad должны быть объявлены все поля перечисленные в условии задачи.
5. В классе Advertisement в пакете ad должен быть создан корректный конструктор в соответствии с условием задачи.
6. Класс AdvertisementStorage должен быть синглтоном и иметь публичный статический метод getInstance.