HTML Editor (24)
Твой html редактор готов!
Ты научился:
- Создавать приложения с графическим интерфейсом.
- Работать с диалоговыми окнами.
- Пользоваться классами из библиотеки Swing.
- Реализовывать взаимодействие компонентов программы с помощью событий, слушателей, действий.
- Усилил свои знания в области MVC.

Что можно улучшить в разработанном редакторе:
- Добавить панель инструментов, повторяющую функционал меню.
- Добавить подсветку html тегов на второй вкладке.
- Добавить возможность загрузки документа из Интернет.
- Расширить возможности редактора (вставка картинки, ссылки и т.д.)

Поздравляю, так держать!


Requirements:
1. html редактор готов!