Ресторан(10)
Рекурсию используют тогда, когда алгоритм решения задачи совпадает с алгоритмом решения подзадачи (части).
У нас как раз такой случай. Нам нужно сделать полный перебор всех вариантов и выбрать из них лучший.

Напомню, рекурсия пишется по следующему принципу:
а) условие выхода/окончания рекурсии
б) условие продолжения - вызов самой себя с набором параметров предыдущего шага.
В любое время ты можешь почитать в инете подробную информацию по написанию рекурсии.

Текущее задание - реализовать п.2.2 предыдущего задания с помощью рекурсии.
(подобрать список видео из доступных, просмотр которых обеспечивает максимальную выгоду)
Рекурсивный метод должен выбрать набор рекламных роликов, которые будут показаны посетителю.

Этот набор должен удовлетворять следующим требованиям:
1. сумма денег, полученная от показов, должна быть максимальной из всех возможных вариантов
2. общее время показа рекламных роликов НЕ должно превышать время приготовления блюд для текущего заказа;
3. для одного заказа любой видео-ролик показывается не более одного раза;
4. если существует несколько вариантов набора видео-роликов с одинаковой суммой денег, полученной от показов, то:
4.1. выбрать тот вариант, у которого суммарное время максимальное;
4.2. если суммарное время у этих вариантов одинаковое, то выбрать вариант с минимальным количеством роликов;
5. количество показов у любого рекламного ролика из набора - положительное число.

Также не забудь реализовать п.2.4 из предыдущего задания (вывести на экран все подходящие ролики в порядке уменьшения стоимости показа одного рекламного ролика в копейках. Вторичная сортировка - по увеличению стоимости показа одной секунды рекламного ролика в тысячных частях копейки).

Для каждого показанного видео-ролика должен быть вызван метод revalidate().


Requirements:
1. Сумма денег, полученная от показов, должна быть максимальной из всех возможных вариантов.
2. Общее время показа рекламных роликов НЕ должно превышать время приготовления блюд для текущего заказа.
3. Для одного заказа любой видео-ролик должен показываться не более одного раза.
4. Если существует несколько вариантов набора видео-роликов с одинаковой суммой денег, полученной от показов, то должен быть выбран вариант с максимальным суммарным временем.
5. Если существует несколько вариантов набора видео-роликов с одинаковой суммой денег и одинаковым суммарным временем, то должен быть выбран вариант с минимальным количеством роликов.
6. В набор должны отбираться только ролики с положительным числом показов.
7. Для каждого показанного ролика должен быть вызван метод revalidate.